---
tags:
  - sitzungsnotizen
  - kampagne/MaskenDesNyarlathotep
  - charakter/Nate
sitzungsnummer: "20250513"
sitzungsdatum: 2025-05-13
ingame_datum_start:
  - 19. Januar 1925
ingame_datum_ende:
  - 1. Februar 1925 (Abend)
spielsystem: Call of Cthulhu 7
charakter: "[[Nathaniel 'Nate' Winters]]"
---

# Sitzungsnotizen: New York Finale & Ankunft in Kairo

**Sitzungsnummer:** `=[[#sitzungsnummer]]`
**Spieldatum:** `=[[#sitzungsdatum]]`
**Ingame-Zeitraum:** `=[[#ingame_datum_start]]` bis `=[[#ingame_datum_ende]]`

## 1. Kurze Zusammenfassung
Wir haben New York endlich hinter uns gelassen, aber nicht ohne vorher das [[Juju Haus]] in Schutt und Asche zu legen und dessen Anführer auszuschalten. Nach einer langen Schiffsreise sind wir in Kairo angekommen, einer heißen, lauten Stadt. Hier trafen wir [[Dr. Ali Kafur]], einen Museumskurator, der erstaunlich viel über den [[Schwarzer Pharao|Schwarzen Pharao]] und die Kultaktivitäten weiß. Ich habe auch den Händler [[Faraz Najjar]] ausfindig gemacht, dessen alter Laden wohl von einem "Dämon" zerstört wurde; er wirkte extrem verängstigt und will uns heimlich in der [[Hussein-Moschee]] treffen.

## 2. Schlüsselereignisse & Besuchte Orte
*   New York:
	* Angriff eines fliegenden Monsters ([[Byakhee]]) während der Testamentsverlesung von [[Jackson Elias]] im Testamentsbüro Ramsey. [[Carlton Ramsey]] wurde verletzt, das Monster getötet.
    *   Entschluss und Vorbereitung, das [[Juju Haus]] endgültig zu zerstören. Vor Ort treffen wir mehrere Kultisten, die scheinbar gerade ein Ritual durchführen. Wir schalten die Wachen aus, sprengen die Treppe in den Keller.
    *   Konfrontation mit dem Anführer des [[Kult der Blutigen Zunge]] im [[Juju Haus]], der Magie wirkte. Das [[Juju Haus]] wurde niedergebrannt. Wir erledigen den Anführer letztendlich und fliehen mit einigen weiteren Artefakten.
*   Reise & Charakterentwicklung:
    *   Schiffsreise von New York über Liverpool nach Port Said und dann mit dem Zug nach [[Kairo]].
    *   Lesen von Büchern während der Fahrt: [[Amongst the Stones]] (Nitokris Infos).
*   [[Kairo]]:
    *   Ankunft am 31. Januar 1925. Unterbringung im [[Hotel Shack Burrs]].
    *   [[Nate]] hat die [[Straße der Schakale]] erkundet: [[Faraz Najjar]]s alter Laden ist eine ausgebrannte Ruine. Anwohner sprachen von einem "Dämon" und dass [[Faraz Najjar]] jetzt in der [[Straße der Töpfer (Khan el-Khalili)]] sei.
    *   Die anderen ([[Eloise]], [[Antonio]], [[Jack]]) trafen [[Dr. Ali Kafur]] vom [[Ägyptisches Museum (Kairo)|Ägyptischen Museum]].
    *   Besuch im [[Ägyptisches Museum (Kairo)]] mit [[Dr. Ali Kafur]]. Er zeigte uns seine "Okkulte Bibliothek".
        *   Diskussion über das [[Necronomicon (Al-Azif)]].
        *   Informationen über den [[Schwarzer Pharao|Schwarzen Pharao]], [[Königin Nitokris]], die [[Penhew Foundation]], die Clive-Expedition und [[Jackson Elias]] (der [[Dr. Ali Kafur|Kafur]] besucht hatte).
        *   Wir zeigten [[Dr. Ali Kafur|Kafur]] die Artefakte aus dem [[Juju Haus]], er identifizierte einige davon (z.B. [[Kiste (Blutige Zunge Symbol)|Kiste]] als Symbol der [[Kult der Blutigen Zunge|Blutigen Zunge]], [[Weltraum-Met (Fiolen)|Fiolen]] als [[Weltraum-Met (Fiolen)|Weltraum-Met]], [[Maske mit vier Gesichtern]] mit Symbolen der [[Äußere Götter (Azathoth, Nodens etc.)|Äußeren Götter]]).
    *   Besuch bei [[Faraz Najjar]] in seinem neuen Laden. Er reagierte panisch auf den Namen "Carlyle" und vereinbarte ein Treffen in der [[Hussein-Moschee]] für den nächsten Mittag.

## 3. Gefundene Hinweise & Informationen
*   **[[Schwarzer Pharao]]**: Mächtige Entität, verehrt von verschiedenen Kulten, auch als [[Herr der Maden]] in Peru bekannt. [[Dr. Ali Kafur]] hat im [[Necronomicon (Al-Azif)]] darüber gelesen. Soll laut Prophezeiung im 20. Jahrhundert wiederauferstehen. Steht in Verbindung mit [[Nyarlathotep]].
    *   *Quelle:* [[Dr. Ali Kafur]], [[Necronomicon (Al-Azif)]] (indirekt)
*   **[[Kult der Blutigen Zunge]]**: Aktiv in New York, Kenia und global. Verehrt eine Entität, die als dreibeiniges Monster mit Tentakelgesicht dargestellt wird ([[Kiste (Blutige Zunge Symbol)]]). Nutzt [[Weltraum-Met (Fiolen)]]. Steht in Verbindung mit dem [[Schwarzer Pharao|Schwarzen Pharao]].
    *   *Quelle:* [[Dr. Ali Kafur]], Erfahrungen in New York
*   **[[Königin Nitokris]]**: Ihre Mumie wurde von der Clive-Expedition aus der [[Mikarinos-Pyramide]] gefunden und dann gestohlen. Sie gründete einen neuen Kult des [[Schwarzer Pharao|Schwarzen Pharaos]]. Besaß mächtige Artefakte (Krone, Gürtel, Halskette). Rituale in Verbindung mit der Sphinx.
    *   *Quelle:* [[Amongst the Stones]], [[Dr. Ali Kafur]]
*   **[[Necronomicon (Al-Azif)]]**: Legendäres Buch, von Abd al-Hazred geschrieben. [[Dr. Ali Kafur]] besitzt eine arabische Ausgabe im [[Ägyptisches Museum (Kairo)|Museum]]. Enthält Wissen über die [[Äußere Götter (Azathoth, Nodens etc.)|Äußeren Götter]], den [[Schwarzer Pharao|Schwarzen Pharao]] etc.
    *   *Quelle:* [[Dr. Ali Kafur]]
*   **[[Penhew Foundation]]**: Seit dem Tod von [[Sir Aubrey Penhew]] haben sich ihre Expeditionen (ca. 10 in 5-6 Jahren) in Ägypten rücksichtslos verhalten. Aktuell die Clive-Expedition in [[Memphis]]. Stehen im Verdacht, mit Kulten zu kooperieren oder von ihnen beeinflusst zu sein.
    *   *Quelle:* [[Dr. Ali Kafur]]
*   **[[Faraz Najjar]]**: Sein Laden in der [[Straße der Schakale]] brannte vor ca. 6 Jahren (zeitgleich zur Carlyle-Expedition) nieder. Anwohner sprechen von einem "Dämon". Er ist nun in der [[Straße der Töpfer (Khan el-Khalili)]] und sehr ängstlich, besonders bezüglich der Carlyle-Expedition.
    *   *Quelle:* Anwohner [[Straße der Schakale|Straße der Schakale]], Beobachtungen, Interaktion mit [[Faraz Najjar|Najjar]]
*   **[[Jan Willem Van Heuvelen]]**: Niederländer, von der Clive-Expedition rausgeworfen. Möglicher Informant über [[Königin Nitokris]].
    *   *Quelle:* [[Dr. Ali Kafur]]
*   **Artefakte aus dem [[Juju Haus]]**:
    *   [[Kiste (Blutige Zunge Symbol)|Kiste mit dreibeinigem Monster]]: Symbol der [[Kult der Blutigen Zunge|Blutigen Zunge]].
    *   [[Weltraum-Met (Fiolen)|Drei Fiolen]]: [[Weltraum-Met (Fiolen)|Weltraum-Met]], für Reisen mit [[Biaki|Biakis]].
    *   [[Maske mit vier Gesichtern]]: Stellt [[Nodens]], [[Azathoth]], [[Shub-Niggurath]] und [[Yog-Sothoth]] dar. Könnte Kontakt ermöglichen.
    *   [[Stirnband (Nodens Runen)|Stirnband mit Runen]]: Schutzrunen von [[Nodens]].
    *   [[Geschnitztes Zepter (Mijanné)|Geschnitztes Zepter]]: Hieroglyphen für Gott [[Mijanné]] (west-süd-afrikanisch, nicht Teil des Pantheons der [[Äußere Götter (Azathoth, Nodens etc.)|Äußeren Götter]]).
    *   *Quelle:* [[Dr. Ali Kafur]] (Identifizierung)

## 4. Wichtige NSC-Interaktionen
*   **[[Carlton Ramsey]]**: Im [[Testamentsbüro Ramsey]] in New York. War bei der Testamentsverlesung anwesend, wurde vom [[Biaki]] verletzt, aber überlebte. Stellte uns die Mittel von [[Jackson Elias]] zur Verfügung.
*   **[[Dr. Ali Kafur]]**: Kurator im [[Ägyptisches Museum (Kairo)]]. Sehr kenntnisreich über Okkultismus, den [[Schwarzer Pharao|Schwarzen Pharao]], das [[Necronomicon (Al-Azif)]] und lokale Kultaktivitäten. Scheint uns helfen zu wollen und misstraut der [[Penhew Foundation]]. Hat uns viele Informationen gegeben und unsere Artefakte identifiziert.
*   **[[Faraz Najjar]]**: Kuriositätenhändler. Sein alter Laden in der [[Straße der Schakale]] ist abgebrannt. Jetzt in der [[Straße der Töpfer (Khan el-Khalili)]]. Reagierte extrem ängstlich auf den Namen "Carlyle". Will uns am nächsten Mittag in der [[Hussein-Moschee]] treffen.
*   **[[Jackson Elias]]**: (Verstorben) Wurde von [[Dr. Ali Kafur]] erwähnt; [[Jackson Elias|Elias]] hatte [[Dr. Ali Kafur|Kafur]] wegen der Carlyle-Expedition kontaktiert, war nervös und ist dann nicht zum Folgetermin erschienen.

## 5. Meine Fragen, Theorien & Ziele
*   **Frage:** Was genau wird [[Faraz Najjar]] uns in der [[Hussein-Moschee]] erzählen? Warum ist er so verängstigt?
*   **Frage:** Ist [[Dr. Ali Kafur]] wirklich vertrauenswürdig oder spielt er ein eigenes Spiel? Seine Kenntnisse sind fast zu gut.
*   **Frage:** Was sucht die Clive-Expedition wirklich in [[Memphis]]? Hängt das mit den fehlenden Artefakten von [[Königin Nitokris]] zusammen?
*   **Frage:** Wie passt die [[Königin Nitokris]] in das Puzzle um den [[Schwarzer Pharao|Schwarzen Pharao]] und den [[Kult der Blutigen Zunge]]? Ist sie eine Dienerin, eine Verbündete oder eine Manifestation?
*   **Theorie:** Die [[Penhew Foundation]] ist tief in die Machenschaften des [[Kult der Blutigen Zunge|Kults]] verstrickt und versucht, den [[Schwarzer Pharao|Schwarzen Pharao]] (oder [[Königin Nitokris]] als dessen Avatar) wiederzuerwecken. Die Clive-Expedition ist ein Werkzeug dafür.
*   **Theorie:** Der "Dämon", der [[Faraz Najjar]]s Laden niederbrannte, war entweder der [[Kult der Blutigen Zunge]] oder etwas, das von der Carlyle-Expedition freigesetzt wurde.
*   **Ziel (Kurzfristig):** Treffen mit [[Faraz Najjar]]. Gespräch mit [[Jan Willem Van Heuvelen]]. Informationen aus der Zeitung "Cairo Bulletin" beschaffen.
*   **Ziel (Langfristig):** Die Pläne der [[Penhew Foundation]] und des [[Kult der Blutigen Zunge|Kults]] in Ägypten aufdecken und vereiteln. Herausfinden, was mit der Carlyle-Expedition wirklich passiert ist.

## 6. Bemerkenswerte Zitate oder Momente
*   [[Dr. Ali Kafur]] über das [[Necronomicon (Al-Azif)]]: "Vertrauen Sie mir, wenn ich sage, es ist nichts für schwache Nerven."
*   [[Dr. Ali Kafur]] über die Prophezeiung: "Finger und Zehen nach dem großen Guten auferstehen wird. Und Finger und Zehen, das sind 20 Jahrhunderte. Und das große Gute ist Jesus. Das 20. Jahrhundert. Irgendwann dieses Jahrhundert soll es soweit sein."
*   [[Eloise]] (high): "Hab ich dir schon mal was über das Kapital erzählt?"

---